

O Senhor das Estrelas resolve atualizar o software da nave utilizada pelos Guardiões da Galáxia. O processo de atualização demora vários minutos e o computador de bordo informa quantos minutos faltam para terminar a atualização, mas o Senhor das Estrelas gostaria de saber exatamente quando é isso para ajustar um alarme. Faça um programa que lê, a partir do arquivo "alarme.txt", o dia, hora e minuto atual, além de uma duração em minutos e escreve o resultado da adição da duração com o horário atual. Para simplificar, suponha que nunca vai ocorrer mudança de mês no processamento.

Entradas (conteúdo do arquivo "alarme.txt"):

    dia atual;
    hora atual;
    minuto atual;
    quantidade de minutos restante para o término da atualização.

Saídas:

    data, hora e minuto de previsão do término

Exemplo de Entrada (conteúdo do arquivo "alarme.txt"):

12 5 19 365

Exemplo de Saída:

12 11 24

Exemplo de Entrada (conteúdo do arquivo "alarme.txt"):

5 8 0 1560

Exemplo de Saída:

6 10 0

